Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 17]
Dr Meng, berhati-hati.
Berikan saya kotak ubat.
Apa khabar Encik Lee?
Encik Lee tidak kelihatan optimistik.
Dia telah mengambil semua ubat yang sepatutnya,
tetapi masih mengadu sakit kepala.
Tolong periksa dia.
Baiklah.
Di sini, dengan cara ini, sila.
Tolonglah.
Dia ada di sini.
Dr Meng.
melakukan.
Jangan kita naik ke atas.
Biarkan Charlie membantu Dr. Meng.
Perhatikan langkah anda, perlahan-lahan.
Betul, jangan kita
ganggu perlakuan mereka.
Sebelah kanan, sebelah kanan.
Mari berehat lebih sedikit.
Baiklah.
Jangan risau, doktor ada di sini.
Bagaimana mungkin dia tiba-tiba
mengalami kesakitan yang amat sangat?
Sila semak
apa yang berlaku dengan Encik Lee.
Encik Lee.
Kita jumpa lagi.
Ya tuhanku!
Meng Jie, saya minta maaf
untuk menghubungi anda terlalu lewat.
Sebenarnya, saya perlukan bantuan awak.
Kenapa ramai sangat orang di sini?
Apa yang berlaku?
Ramai sangat orang dalam bilik ni.
memang meriah.
Pengarah Liang, apa yang berlaku?
Inspektor Li.
Hari semakin larut.
Kenapa tak balik dulu?
Saya masih ada perkara yang perlu diselesaikan di sini.
Jangan tergesa-gesa, Puan Liang.
Biar saya lihat jika saya boleh
membantu anda dengan apa-apa.
Charlie.
penyelamat saya.
Awak datang tanpa kata.
Saya akan sediakan
wain dan makanan untuk awak.
Lama tidak berjumpa,
Charlie.
Puan.
Terdahulu, saya dan Encik Lee telah diambil
oleh Skuad Anti Pengkhianat.
Ini semua terima kasih kepada Inspektor Li
bahawa kami telah diselamatkan.
Ini adalah
yang sering disebut oleh Encik Lee kepada anda,
penyelamat nyawanya, Li Boyao,
Inspektor Li.
Awak puji saya.
Jadi anda adalah Inspektor Li.
Yusuf menyebut sesuatu
dari masa lalu kepada saya.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawanya.
Jarang sekali Encik Lee masih ingat.
Saya fikir selepas dia berjaya,
dia akan melupakan saya.
Saya kenal awak, Cik Xian.
Bintang besar.
saya dah nampak...
Charlie.
Puan.
Bagaimana keadaan Yusuf?
Puan, tolong jangan risau.
Nasib baik,
Dr Meng tiba tepat pada masanya
dan menstabilkan keadaan Encik Lee.
Saya juga takut anda akan
terlalu bimbang,
jadi saya turun ke bawah
untuk memberitahu anda berita gembira.
Dia baik sekarang.
Alhamdulillah.
Baguslah dia sihat.
Biyun, doktor cakap dia sihat.
Jangan risau lagi.
Memandangkan Encik Lee sihat sekarang,
saya lega.
Lepas tu kita balik dulu.
Semua pakar yang dihormati, sila tinggal.
hari ini,
Saya membawa rokok khas
untuk anda cuba.
Ini adalah Marlboros keluaran London.
Barangan asli British.
Sejak perang bermula,
rokok ini di Shanghai
hampir kehabisan stok.
Saya pergi jauh
untuk mendapatkan batch.
Tuan Pakar,
sila cuba satu.
Cuba satu.
Bukan senang nak merokok
rokok macam ni sekarang.
Anda tidak boleh membelinya walaupun dengan wang.
Jom, anda semua cuba.
Bak kata pepatah,
seorang lelaki yang tidak merokok
menjalani kehidupan yang sia-sia,
dan seorang wanita yang tidak merokok
membuang masanya di bumi.
Betul tak?
Semua orang mencubanya.
Jom, jom.
Bahagikan mereka.
Tembakau ini sangat wangi.
Kalau semua isteri ahli
fikir rokok saya bagus,
kerana menghormati Pengarah Liang,
Saya akan memberi anda harga borong
untuk lima karton atau lebih.
Sini, cubalah.
Saya tidak merokok.
Anda tidak merokok?
Tidak mengapa.
Walaupun anda tidak merokok, tidak mengapa.
Saya mempunyai barangan asing lain di sini.
Anda boleh mengatakan saya mempunyai semua jenis barang.
Seperti rayon, kain, gula putih,
stoking, gincu, minyak wangi,
barangan dalam tin, coklat,
pemetik api Zippo,
dan cerut, wain merah, wiski.
Saya ada segalanya.
Bekalan perubatan, senjata api,
dan candu yang membahagiakan
yang membuat anda gembira.
Kalau saya boleh keluar, saya nak baju renang.
Puan Liang, ini milik awak.
Cukuplah.
Tahu tempat anda, boleh?
Ada satu pek lagi.
Charlie.
untuk awak.
Terima kasih, Inspektor Li.
Tunggu sebentar.
[Republik China Post]
Yang menyorok dalam
bilik abang ipar
adakah anda, bukan?
Satu bar emas.
Bantu saya dengan sesuatu.
Pengarah Liang ingin mencubanya?
macam mana?
Rokok itu bagus.
Inspektor Li,
hari semakin larut.
Awak patut pergi.
Semua orang melihatnya, bukan?
Pengarah Liang berkata
rokok ini bagus.
Baiklah,
Saya tidak akan mengganggu anda semua lagi.
Sejujurnya,
malam ini,
Encik Zhou sedang membuat persembahan
"Maharaja dan Pembunuh".
memang bagus.
Kemudian saya akan mengambil cuti saya sekarang.
Saya berharap semua orang mempunyai hari yang indah.
Jumpa lagi lain kali.
Inspektor Li.
Saya akan jumpa awak keluar.
Okay.
Tolonglah.
Ada apa dengan Pengarah Lee?
Adakah dia tidak apa-apa?
Dia tidak lagi dalam keadaan serius.
Semua orang, tolong kosongkan jalan.
Biarkan Inspektor Li berlalu.
Tolonglah.
selamat tinggal.
Inspektor Li, belok kanan di luar.
Okay, bye-bye.
Berhati-hati, Inspektor.
perpisahan.
Berhati-hati, Inspektor Li.
Inspektor Li.
Saya akan jumpa awak keluar.
selamat tinggal.
Inspektor Li, belok kanan di luar.
Okay.
Lelaki ini.
Tangannya memang laju.
Charlie.
Puan.
Apa lagi yang Dr Meng cakap?
Dr Meng berkata
Keadaan Encik Lee
terkawal buat sementara waktu.
Dia mahu tinggal
dan memantaunya untuk malam itu
dan pergi selepas keadaannya
benar-benar stabil.
Dr Meng memang termenung.
Bersama dia di sini,
Saya tenang.
ya.
Memandangkan Joseph baik-baik saja sekarang,
semua orang balik berehat.
Saya berasa buruk tentang
menyusahkan anda semua sehingga lewat.
Puan Lee, awak terlalu baik.
Kami semua berjiran.
Jiran yang rapat lebih baik
daripada saudara yang jauh.
Jika anda memerlukan apa-apa, sebut sahaja perkataan itu.
Saya berterima kasih kepada semua orang bagi pihak Joseph.
Terima kasih, Pengarah Liang.
Baiklah, semua orang.
Memandangkan Pengarah Lee
tidak lagi dalam keadaan serius,
dan mempunyai Dr. Meng Jie di sisinya,
awak patut balik rehat awal.
Baiklah, perpisahan buat masa ini.
perpisahan.
Dia baik.
Okay, Biyun.
Saya akan pergi juga.
Baiklah.
Pengarah Liang, awak
ada arahan lanjut?
Jika Pengarah Lee mempunyai sebarang isu lanjut,
anda boleh maklumkan kepada saya lebih awal.
Peraturan adalah tegar,
tetapi orangnya fleksibel.
Sila yakin, Pengarah Liang.
Jika Encik Lee mempunyai
sebarang urusan pada masa hadapan,
Saya akan melaporkan kepada anda dengan segera.
Baiklah, Liang.
Balik rumah sekarang.
Jaga diri, Pengarah Liang.
Tutup pintu.
terima kasih.
Terima kasih.
Kenapa dia ada di sini?
Dia datang untuk menyampaikan
mesej untuk Luo Han.
Dia?
ya.
Jangan awak lupa
dia tahu segala-galanya.
Dia tidak akan mengkhianati kita, bukan?
Tidak, dia tidak akan.
Jika dia mengkhianati kita,
dia takkan dapat satu sen pun
dari Jepun.
Tetapi jika dia menjaga kita,
ia seperti mempunyai lembu tunai.
Saya tidak mengucapkan terima kasih
untuk kali terakhir.
Dan malam ini saya menyusahkan awak lagi.
Anda dialu-alukan.
Selagi saya boleh membantu Shixian,
anda boleh mencari saya pada bila-bila masa.
hati
sebagai
umpan.
Sebagai.
hati.
umpan.
Hati sebagai umpan.
Gunakan hati sebagai umpan.
Apakah maksudnya?
Biro memutuskan
untuk menggunakan Kod Hati sebagai umpan
dan terus menghantar mesej
untuk memikat musuh.
Jadi maksudnya
kita boleh menguraikannya sekarang?
ya.
Itu bagus.
Meng Jie.
Terima kasih banyak-banyak hari ini.
Tetapi saya mempunyai permintaan lain.
Shixian,
anda tidak perlu terlalu formal dengan saya.
Beritahu saya terus apa yang anda perlukan.
Baiklah.
Adakah ia mudah untuk anda
untuk menginap di tempat kami untuk bermalam?
Dengan cara ini Liang Jingyuan
juga akan percaya
bahawa Joseph Lee benar-benar sakit.
Awak boleh pergi esok pagi.
Boleh ke?
Baiklah.
Tetapi saya perlu menghubungi rumah.
terima kasih.
Satu bar emas?
Tiga
setiap bulan.
Anda akan membayar saya selama setahun.
Adakah anda gila?
Apakah jenis revolusi
yang anda lawan tanpa wang?
Keluar dari kereta.
awak buat apa?
Pada tahun ke-26 ROC,
Pengarah Dai secara peribadi
menganugerahkan saya pingat ini.
Ia tidak meninggalkan saya sejak itu.
Ia lebih penting daripada nyawa saya.
Awak ambil.
Kita boleh berbincang tentang wang.
Bolehkah sampah tidak berguna anda
malah cair menjadi satu auns emas?
Sampah macam mana.
Awak nak saya pertaruhkan nyawa saya
untuk awak untuk ini?
Cepat bawa pergi.
Ambillah.
Selagi awak dapat mesej saya,
Saya akan cari jalan
untuk mengumpul wang yang mencukupi
secepat mungkin
untuk menebus pingat saya.
Saya akan menjaga kata-kata saya.
Saya perhatikan bahawa orang
dalam barisan kerja anda
semuanya cukup pandai berlakon.
Dua orang badut malam ini
membuat kecoh.
Jantungku berdegup kencang di dalam.
Tetapi Charlie tidak mengelap kelopak mata pun.
Ia adalah menakjubkan.
Lebih menarik daripada
"The Emperor and the Assassin".
Jika anda orang
gunakan kecerdasan anda
untuk membuat wang,
anda akan berguling di dalamnya.
Kenapa perlu repot dengan revolusi?
Apa sebenarnya yang berlaku di dalam?
punk kecil itu
yang berpura-pura menjadi Joseph Lee
menggunakan alasan sakit
dan melemparkan seluruh Sanyangli
menjadi huru-hara.
Liang Jingyuan juga menjemput seorang doktor
untuk memeriksanya.
Ia adalah pada saat genting ini
bahawa saya berjaya menyampaikan
mesej kepada Charlie.
Datang sini.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Apa yang paling mengejutkan saya malam ini
adakah itu punk kecil ini
sebenarnya mengekalkan
bintang besar, Xian Biyun.
Awak kenal Xian Biyun?
Bintang besar.
Bagaimanakah ia masuk akal?
Ini adalah kecerdasan
yang Gu Yangshan minta saya bawa kepada awak.
Kenapa awak ambil sahaja?
Kami berniaga di sini, kawan.
Awak beritahu saya sebelum ini
untuk menghantar mesej ke dalam.
Sekarang saya bawakan perisikan
untuk awak.
Demi persahabatan,
Saya akan mengenakan anda tiga
jongkong emas lagi sebulan.
Itu jumlah
enam jongkong emas sebulan
selama satu tahun.
Masa yang singkat,
saya tidak dapat berkumpul sebanyak itu.
Saya masih berhutang dengan awak empat jongkong emas.
Beri saya beberapa hari lagi.
Saya sudah sedar
awak memang tidak jujur.
Saya bagi awak satu peluang terakhir.
Hanya tiga hari.
Okay.
Saya janji awak.
Bekerja dengan anda
adalah sangat tidak menyenangkan.
[Musuh mahu menghancurkan Hati]
Dr Meng, terima kasih untuk malam tadi.
Setelah Yusuf sembuh,
kami pasti akan mengunjungi anda
untuk merakamkan ucapan terima kasih.
Betul.
Kebaikan yang besar
tidak memerlukan ucapan terima kasih.
Jika ada masa anda memerlukan bantuan saya,
beritahu saya sahaja.
Encik Lee, Cik Xian.
Anda tidak perlu bersikap begitu sopan.
Merawat pesakit
adalah tugas seorang doktor.
Juga,
Keadaan Encik Lee tidak begitu stabil.
Dia memerlukan pemeriksaan berkala.
Jika anda perlukan apa-apa, hubungi saya sahaja.
Baiklah.
Charlie, ini nombor telefon rumah saya.
Jika anda tidak dapat mencari saya di hospital,
hubungi nombor ini.
Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih, Dr. Meng.
terima kasih.
jom pergi.
hari ni
sangat meresahkan.
awak buat apa?
Apa yang anda tergesa-gesa?
Perlahan.
Perlahan, perlahan.
Apa yang tergesa-gesa?
Tunggu saya.
Di sini.
Apa ini?
Kod Hati.
Anda mentafsir semuanya dengan begitu cepat?
Sebenarnya, selepas kembali
ke Shanghai BIS,
Saya telah menggunakan Kod Hati
untuk berkomunikasi dengan pihak atasan saya.
Saya juga mengambil bahagian
dalam pengiraan terkininya.
Ini semua maklumat yang saya tahu.
Saya sudah mengaturnya semalaman.
Tetapi masih ada bahagian
Saya perlu mentafsir kod
berdasarkan kecerdasan sedia ada.
Saya akan berikan kepada anda kemudian.
ini
ialah sepuluh sifir yang
Liang Jingyuan berikan kepada kami kali terakhir.
Saya juga telah menguraikannya.
Esok anda hanya perlu
menyerahkan buku ini
kepada dia.
Tetapi anda masih perlu ingat
setiap perkataan Kod Hati
sekiranya ada apa-apa berlaku
esok tanpa diduga.
Saya rasa kita tidak perlu
menunggu sehingga esok.
Saya boleh menghafal semuanya malam ini.
Bagaimana pula dengan ini.
Malam ini, mari kita serahkan
keputusan yang dihuraikan ini
kepada Liang Jingyuan.
Tidak, ini tidak akan berjaya.
Saya tidak tahu latar belakang Shen Wanqing.
Tetapi Yi Xiuyuan
memang antara yang teratas
pakar kriptografi di negara ini.
Jika saya bertemu dengannya sebelum ini,
Saya akan memanggilnya senior.
Tetapi anda berpura-pura sakit malam tadi,
berpusing-pusing sepanjang malam,
namun anda berjaya melakukannya
jumlah pengiraan yang begitu besar
dan menguraikannya lebih cepat daripada mereka.
Itu tidak realistik.
siapa saya?
Joseph Lee.
Apakah Joseph Lee?
Seorang genius.
Kadang-kadang perkara yang dilakukan oleh seorang genius
cuma tidak realistik.
Jika kita sebenarnya
serahkan hasilnya
pada hari yang sama dengan mereka,
bagaimana ia akan menunjukkan keupayaan kita?
Bagaimana kita akan bertahan di Sanyangli nanti?
Kita perlu memberi mereka
paparan kuasa kita.
Biarkan mereka melihat
betapa hebatnya Joseph Lee.
dengan cara ini,
pedang kita boleh menembusi lebih dalam.
Tetapi anda juga perlu memberi saya sedikit masa
untuk menguraikan bahagian yang tinggal.
Itu benar.
awak betul.
Jika kita hendak mewujudkan kuasa,
beri saya sembilan jam.
Saya akan menguraikan kandungan yang tinggal.
Anda akan menghafal semua kandungan.
Tiada masalah.
Walau bagaimanapun,
Saya masih perlu mengingatkan anda.
Jangan sesekali mengecewakan.
Adakah anda tahu mengapa Liang Jingyuan
akan menjemput tiga kumpulan pakar?
Dia tidak faham kod langsung.
Sebab dia menjemput
tiga kumpulan pakar
adalah untuk keseimbangan
dan pengesahan bersama.
Jika satu kumpulan melakukan penipuan,
dua kumpulan lain
pasti akan menemui masalah itu.
Liang Jingyuan adalah seorang yang kejam.
Dia sangat mengambil berat tentang Kod Hati,
jadi apabila dia berkata bunuh,
dia pasti
lebih daripada sekadar kata-kata.
Jika kita tersalah langkah,
itu akan menjadi kutukan yang kekal.
jangan risau.
Sejak saya berjanji untuk membantu anda,
Saya pasti tidak akan menahan awak.
Saya akan menghafalnya sekarang.
terima kasih.
Cikgu Xian.
terima kasih
untuk malam tadi.
Tidak perlu terima kasih.
Tetapi ada beberapa perkara
Saya rasa perlu dijelaskan.
Memang benar saya datang ke sini
untuk memastikan keselamatan Ding Yi.
Memang betul juga
saya ada perkara yang ingin saya lakukan.
Saya tidak akan bertanya satu soalan
tentang apa yang anda lakukan.
Begitu juga,
anda tidak sepatutnya bertanya tentang
apa yang saya buat.
Janganlah kita campur tangan antara satu sama lain.
Itu adalah yang terbaik.
Sekarang kami bertiga
tinggal di bawah bumbung yang sama.
Saya percaya kami berdua tidak
mahu melihat Ding Yi
mendapat kecederaan kerana anda atau saya.
saya harap
mulai sekarang, sebelum melakukan sesuatu...
Kami akan memberi satu sama lain.
Semalam,
anda membuat tontonan sedemikian.
Adakah saya masih boleh berniaga
dengan Inspektor Li?
Perniagaan dan masa depan,
yang mana lebih penting?
tahu tak?
Anda terus menyemak
pek rokok semalam.
Adakah terdapat masalah?
Ya, ada.
masalah apa?
Ia terlalu kuat.
Pengarah Liang.
Adakah dia telah diturunkan?
Ya, dia ada.
Tidak menyangka rumahnya
adalah Kediaman Meng.
Rumah Meng Mingyi,
Pengarah Agensi Kesihatan?
ya.
jom pergi.
Meng Mingyi
kini menjadi kegemaran orang Jepun.
Pengarah Liang,
kenapa awak tak siasat dia juga?
9090, ini tidak betul.
Anda perlu menjelaskan perkara ini.
Kira sekali lagi.
apa khabar?
Encik Lee, kami sudah sampai.
Pengarah Lee.
Hello, Pengarah Lee.
Hello semua.
Tolonglah.
Pengarah Lee, apa khabar sekarang?
Pengarah Lee.
Bagaimana perkembangannya?
Berdasarkan bahan
yang diberikan oleh Pengarah Liang,
saya sudah
menguraikan semua yang saya boleh.
Selain buku kod itu,
Saya fikir kita sepatutnya dapat memahami
kebanyakan risikan
dari stesen radio ini.
Anda telah selesai begitu besar
jumlah pengiraan?
Malu nak cakap.
Jika sakit kepala saya
tidak berulang semalam,
Saya fikir saya akan dapat
menguraikan semuanya
sebelum jam 9 pagi tadi.
Saya membuang masa seharian saya.
Pengarah Liang.
Hello, Pengarah Liang.
Pengarah Lee, kenapa awak di sini?
Adakah kesihatan anda lebih baik sekarang?
Terima kasih atas keprihatinan anda,
Pengarah Liang.
Saya di sini untuk menyerahkan
hasil yang ditafsirkan kepada anda.
Pengarah Liang, sila lihat.
Begitu pantas?
Sebagai penyelidik matematik,
perkara yang paling penting
adalah ketegasan.
Sudah tentu,
saya pun boleh faham
kerja perisikan
adalah perlumbaan terhadap masa.
Jadi,
saya hanya boleh
membentangkan keputusan semasa saya yang ditafsirkan
kepada semua orang di sini.
Walaupun dengan separuh buku kod,
hanya kamu berdua
tidak mungkin selesai
begitu besar
jumlah kerja dalam masa dua hari sahaja.
Ya, bagaimana mungkin?
Tepat sekali.
Ini benar-benar mustahil.
Pengarah Lee
baru sembuh dari sakit kepala.
Adakah anda perlu berehat?
tak mengapa.
Nampaknya semua orang di sini
sangat meragui saya.
hari ini,
Saya akan menyembunyikan sifir yang dipintas
ke dalam plaintext
dan membacakannya kepada anda.
Charlie.
Pilih beberapa set sifir secara rawak.
Baiklah.
Encik Lee.
2695.
3713.
1355.
3351.
3111.
4722.
3112.
6790.
2854.
3833.
3628.
1861.
2680.
1974.
3894.
3621.
3501.
2759.
Takeda bersekongkol dengan tentera laut,
membocorkan kod Joseph Lee,
dan telah membunuh diri.
Ini adalah nota bunuh diri Takeda.
1584.
2047.
5217.
1051.
Joseph Lee telah muncul.
Hapuskan dia secepat mungkin.
Dia menguraikannya.
Set seterusnya.
2508.
3206.
5217.
1051.
Serangan ke atas Biro Shanghai
telah dijalankan oleh Liang Jingyuan.
Hapuskan dia.
Nampaknya kod itu benar-benar telah retak.
Saya rasa tidak ada keperluan
untuk membuang masa semua orang
dengan terus membaca.
Okay.
Saya masih tidak percaya.
Adakah anda mempunyai sebarang rahsia
berurusan dengan BIS
dan mendapatkan maklumat lain
terlebih dahulu?
Dong.
Encik Dong,
adakah anda mengesyaki Encik Lee
menjadi tahi lalat?
Encik Lee adalah ahli
keluarga Tonoji,
jadi adakah anda juga mengesyaki
bahawa keluarga Tonoji
membahayakan persahabatan China-Jepun
dan menjejaskan
kemakmuran bersama Asia Timur Raya?
Pengarah Lee, tolong jangan tersinggung.
Dong sangat mengambil berat tentang harga dirinya
dan berkata sesuatu yang salah.
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihaknya.
Encik Shen, tidak mengapa.
Tetapi dia tidak
salah sama sekali.
Saya mempunyai hubungan yang mendalam dengan BIS.
Skuad Anti Pengkhianat mereka
menjadikan saya tebusan selama tiga hari penuh,
dan mereka masih mahu kepala saya
setiap hari.
Tetapi ada satu perkara
yang saya sangat ingin tahu.
Setiap daripada anda di sini
adalah seorang kriptografi,
dan telah memberikan sumbangan yang cemerlang
kepada kestabilan Asia Timur.
Tapi kenapa jadi macam tu
mereka tidak datang untuk menculik anda?
Adakah kerana
hidup anda tidak cukup penting?
Pengarah,
radio BIS telah
menghantar mesej lain.
Masa yang sempurna.
Pengarah Liang,
anda kini mempunyai plaintext
yang saya serahkan,
tetapi tiada seorang pun daripada mereka yang mempercayai saya.
Itu semua betul.
Saya akan menyahkod ini yang baru dipintas
teks sifir di sini di tempat kejadian.
Cemerlang.
Bagaimana pula dengan ini.
Encik Yi, Encik Shen.
Anda boleh bekerjasama.
Dengan cara ini anda boleh
menjaga antara satu sama lain.
[Terjemahan Sifir]
Sekarang kita hanya kehilangan
dua watak ini.
Dan anda tidak boleh memecahkannya?
Kedua-dua set nombor ini
tiada dalam buku kod.
Saya takut kita perlu
membuat tekaan buta.
Chen Niguang.
Dua watak terakhir sepatutnya
nama tempat.
Saya tidak fikir begitu.
Nama seseorang.
Nama seseorang?
Dengan empat watak?
Dalam kerajaan baharu,
adakah sesiapa yang mempunyai nama keluarga Chen
dan nama empat aksara?
Betul kata Profesor Yi.
Tidak ada
nama keluarga rasmi Chen
dengan nama empat aksara
dalam kerajaan baharu.
Kerana tiga watak terakhir ini
sebenarnya hanya dua watak.
Encik Lee.
Set pertama.
Tulisan Cina sangat bernuansa.
Apabila menghantar mesej berkod,
jika anda menghadapi watak yang lebih kompleks,
adalah perkara biasa untuk membahagikannya
kepada bahagian yang lebih mudah.
Seperti watak untuk "Peng" dibuat dengan
menggabungkan bahagian "Peng" dan "Niao".
Watak untuk "Cun" dibuat dengan
menggabungkan bahagian "Tun" dan "Er".
Watak untuk "Kui" dibuat dengan
menggabungkan bahagian "Shou" dan "Gui".
Watak untuk "Yao" dibuat dengan
menggabungkan bahagian "Guang" dan "Di".
Matikan pengkhianat Chen Yaozu
pada pukul 8.
Pengarah Liang,
adakah lelaki bernama Chen Yaozu ini
kini di Shanghai?
Pengarah,
Menteri Chen Yaozu
sedang menuju ke New Asia Hotel
pada pukul 8 untuk memberikan ucapan damai.
Sekarang pukul berapa?
Dah pukul 7:30.
Pengarah Liang,
mengapa anda tidak melaporkan
sesuatu yang penting ini?
Bolehkah anda bertanggungjawab
untuk penyahsulitan anda?
Nampaknya anda masih tidak
cukup mempercayai kemahiran penyahsulitan saya.
Saya boleh bertanggungjawab
untuk hasil penyahsulitan saya,
tetapi bolehkah anda
bertanggungjawab atas keraguan anda?
[Chen Yaozu,
pegawai kerajaan baharu]
Jika kita harus memisahkan watak,
kemudian bahagian yang kita tersangkut tadi
sebenarnya masuk akal sekarang.
Telegram dari tahun lepas.
Betul, ia terus merujuk kepada
seorang menteri yang namanya
mengandungi "Wen" dan "Mu."
Itu sepatutnya Bao Wenyue, Menteri
Tentera dan Hal Ehwal Politik.
"Yue" menggabungkan bahagian "Mu"
menjadikan "Yue".
Encik Yi, adakah anda terperangkap di bahagian itu juga?
Semuanya masuk akal sekarang, bukan?
Pengarah Lee memang genius.
Saya sanjung.
Kami baru belajar antara satu sama lain
dan mengesahkan perkara bersama-sama.
Saya fikir ini mungkin sebabnya
Pengarah Liang mengumpulkan kami
semua ada di sini, bukan?
Pengarah Liang bijak.
Laporkan ia.
???Api menari sendirian???
???Lilin lilin rosak???
???Memegang kehangatan???
???Mata berwarna merah dengan cahaya???
???Kemalapan berkelip-kelip???
???Lampu kecil yang sunyi???
???Bunga buaian embun pagi???
???Kulit merekah???
???Berubah menjadi bumi???
???Bila matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Adakah menari untuk saya???
???Rumah hilang dalam kabus???
???Tiada kemana???
???Dan tiada tempat untuk berundur???
???Saya telan sakit lagi???
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
???Susah nak cerita???
???Kemana perginya angin????
???Tingkap siapa yang bergegar????
???Berbisik perlahan???
???Berdesir dalam hati saya???
???Mungkin anda atau mungkin saya???
???Terperangkap dalam kesedihan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???